+++
date = "2025-04-26T16:30:00-08:00"
draft = false
title = "Добро пожаловать в мир культуры! Сегодня, в 18:00 Национальн"
slug = "добро-пожаловать-в-мир-культуры-сегодня-в-18-00-национальн"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "национальная библиотека",
    "культура",
    "с. исраилова",
    "18:00",
]
categories = [
    "Мероприятия",
    "Образование и обучение",
]
+++

Добро пожаловать в мир культуры! Сегодня, в 18:00 Национальная библиотека откроет свои двери для вас, уважаемые ценители культуры. Зная, как готовилась директор библиотеки С. Исраилова, уверен, будет на высшем уровне!!!
